Repository: concretecms/package-translations
Catalog: zoom-image/*.po
Languages: zh_tw

source: Access Denied.
zh_tw: 拒絕存取.

source: Adds images and onstates from the library to pages.
zh_tw: 從藏庫加入影像和現狀到頁面

source: Zoom Image
zh_tw: 縮放影像

source: You must select an image.
zh_tw: 您必須選擇一個影像

source: Image
zh_tw: 影像

source: Choose Image
zh_tw: 選擇影像

source: Alt Text
zh_tw: 替代文字

source: Display as sub title
zh_tw: 以次標題顯示

source: Max Thumbnail Width
zh_tw: 最大縮圖寬度

source: Max Thumbnail Height
zh_tw: 最大縮圖高度
